---
layout: post
title:  "天津"
date:   2018-03-20 21:00
categories: Travel
permalink: /archivers/travel-tianjin
---
###  天津之旅

天津之行，过去很久了，一直没有静下来写一写。

北京出发，三十分钟到达天津站。天津站真的大，走了很久看了很多路标，又查了手机，才走出来。

出站后，在天津站前照了相。旅游，不就是去一个新的地方去感受那个地方的气息吗。当然还有人文气息。
出站，照相，在海湾广场，溜达了会儿，还买了个煎饼吃。然后我就骑车，去西洋博物馆，可惜那个馆只在地图上有，到了那个地方是关着的。

然后我就骑车去了瓷房子。嗯，人真的多，门票五十，学生三十，有个插曲，就是已经毕业的我，拿着学生证去买学生票，被发现了。人家说已经毕业了不能用。后边有人笑出了声。有点尴尬。可是他又不认识我，管他呢。然后在这个不大的瓷房子里转悠了个把小时。期间还跟学明视频了一会儿。这个家伙还没起床，视频的时候还在光着膀子。瓷房子，就是在清朝时候，一个地主建的，相当于他的花园。瓷房子还是一个世界之最，忘了什么最了。也没多大意思，人多，也看不好。所以就出来了。

出了瓷房子，我就打算去意大利风景区了。步行过去，也没多远，其实也不近啊！我记得去风景区的路上经过了一个文玩街道，叫什么我忘了，如果要记的话还要去翻照片，算了。里边卖一些石头的，货币的，小手串的很多，我也就溜了一圈，就出来了，我见到有个人买了不大点的石头花了一百五，按克卖的！！

走了一大段路，终于到了风景区，路上照了很多照片。相机还有两格电，风景区里也没有什么特别的，有很多饭店，那种很清新，高大上感觉的餐厅。照了相片，也就这样呗。然后看到有人在为晚上的表演做准备，有两个小姐姐，哈哈，拍下来了！路上碰到两个妹子，都是独自一人来的，因为她们都没有人给拍照，靠自己用手机控制。当时还是怂，如果胆子大点，说不定就有故事了嘛！我在里边转了两个小时，买了两个小玩意儿！然后就出来了，该去古文化街了！

接着就是去了古文化街。是搭公交去的，我幸好带了零钱，后来发现，居然可以刷支付宝的！这么先进的啊！！！由于在路上查手机，所以坐过站。。。下车，走着呗。

哦对了，应该说一下行程的变化。本来计划是在天津待两天的，要去的地方也很多，可是啊，那两天真的是他么的太冷了，五℃左右啊，草，手都没有热乎过，所以就改了行程，只玩一天。

终于，走了十分钟，到了，有两个大标志吧，因为不知道应该说是什么，也不是雕像，就是金属做的。路过他们，走上一座桥，上桥的阶梯是玻璃的，很厚的那种防爆玻璃吧，应该是，很结实的感觉。然后上桥，桥上很多游客，都在拍照，我，，，自己拍拍风景吧。哦，对了，桥上有人扮演成孙猴子，跟你一起照相，很嗨的样子，然后跟你要钱！20块啊，我说，我把照片删了，你也别跟我要钱。。。。我花20跟你照相，我疯了啊？？？还不一定是不是聋哑人呢，一个20，一天照三十就他妈的600块啊，多挣钱！我就离开了，下桥。到了古文化街，人超级多的啊！里边也是商店啊，卖衣服的，吃的，玩儿的，很多特产，零食类的。真的是，很多人排长队，为了吃的，一个是炸耳朵眼，还有蟹汤包，这个人最多，还有其他的，就连一个摊煎饼的，就有很多人买！疯了。。顺着人流走吧，不然也走不动啊，有个街口，左拐人少就去了，卖文玩的，核桃啊，石头啊，玛瑙啊这些。我右拐，人很少了，都是摆在地上卖的了。
有个趣事，就是碰到了一个“卖”塤的自称老师的博士！看样子，应该是真的吧。他摆摊十年哦，为了推广塤，真的，塤这个东西，可以算是上古乐器了，现在知道的人都不多了。他摆摊是为了推广我们的传统文化的，不然以后就失传了。我待了半小时，我尝试着吹响了塤，声音低沉稳重优雅，能体现出某种意境，我修为不够，表达不出来，不过这个老师吹的真好听。下次有机会去的话，我还会去看看的。
回去的路上，买吃的人还是很多，不过我还是排队买了两和炸耳朵。很甜啊！

那时候是四点多了，该去下一个景点了。来了天津，不去天津眼真是白来了。所以我出了文化节就骑车顺着河边去往天津眼了。骑车20分钟到达，很高，人多，人少我也不会去坐。等待那个人，我要带她坐。拍了照留念就回去了，天太冷，我退了票重新买回京的票。

骑车从天津眼到天津站，估计也是没谁了。

天津之旅就这么结束了，天津，我以旅游为目的的第一个城市。感觉嘛，还好。


OK，期待五一。

