---
layout: post
title:  "第四封信"
date:   2018-02-18 21:00
categories: you
permalink: /archivers/for-you-1
---
### 相亲三连

####第一个

大年初一，然后今天被拉去相亲了。
相亲对象是我二奶奶找的，按辈分算，她是和我小叔一个辈分的，然后我应该管人家叫小姨的（手动捂脸苦笑）。没办法，硬着头皮上吧。这是我第二次相亲了吧，算下来。如果算上大三，也就是去年寒假回来那次。早上起来吃了饭，去洗了头，刮了胡子，换了衣服，嗯，还行吧，至少人模人样的，看的下去。

中午十二点半，我爸开车，二奶奶，小叔都去了。在车上我就问了二奶奶，这个女孩儿怎么样，跟我合不合适。什么怎么样，见了面自己去看看，不就知道了嘛。就这么被怼回来！大概两点多到了约见地点，然后下车等了半个小时吧，目标人物出现：个子还行，单眼皮，比我白，穿着朴素，不怎么会化妆。给我的感觉是本分实在。然后两家就让我们自己去一边玩儿去了（就是去说话，相互了解了）。没怎么了解吧，问了些基本信息。她没有上大学，初中就辍学了，出去打工。在苏州待了三年，然后回家，给她姐姐店里干活，现在在商水当售货员，一家鞋店，叫卓诗尼（今年回家前给妈妈买了一双这个牌子的鞋）。末了给人家要微信，加了好友。回来也没有怎么聊，一开始人家是拒绝我的，嫌弃我上了大学，怕我嫌弃人家没文化。。。我真的没有这么想。

可是我喜欢双眼皮是真的呀。我想未来的你一定是有一双漂亮的双眼皮。

#### 第二个

第二个相亲对象是爱中说的，那天是初四。我开着我爸的五菱宏光神车，载着爱中去范集，她家是范集的。到了后，进了屋，听她父亲和爱中聊天，然后没聊多久他们就出去了，然后那个女生进来了，我们就聊了会儿，简单的了解了一下。她在开封上的学，学的是学前教育专业，高中在项城一高。我只了解了这么多，因为怕太尴尬，所以全程是我在找话题，而且把自己的情况全部介绍了一遍。

嗯，我在这里也说一遍吧，怕你看到这里的时候问我，我怕时间过于久远而不记得。

我2017年毕业的，在5月份的时候就离开学校找工作了。找了将近半个月，没有收获。当时和同学合租的房子，在昌平的生命科学园那里，一个月的租金是1200+60网费+20卫生费。到了六月份，秦皇岛的同学喊我回去，现在小岛上工作半年后，再去北京。我说，我想再试试。耗到六学校还要毕设的事情，无功而返。毕业后来到北京，合租的室友回家发展了，我和一个老家的同学合租，他也是找开发工作。然后就是个漫长的求职过程了，七月份我不知道是怎么过来的，有面试就去，地铁卡充了300块，月底没钱了。终于打了月底，找到个工作，比没有强，就去干了，然后换房子，也是老家的同学，不过是另一个了。八月份上了一个月的班，工作不对口，九月份跳槽了。十月进入现在的公司。埃意电子。这就是我现在的情况啦！是不是很简洁？嗯？？？

#### 第三个
你以为只有两个吗？？？我老爸已经急不可耐了，老早就想抱孙子了。所以第三个在我要出门的那一天，到来。那天中午本来是要去项城和同学见面吃饭的，可是这个对象是我姑奶奶说的，没办法，把同学那边推掉了，去呗。我开车，带着那个太爷爷。堵车了，从十点出发，在沈岗堵车半个多小时，然后在鬼修城那里堵车。直到十二点半才到达目的地。见里面，被关在一个屋里，哈哈，真是超级尴尬。她在西安上的学，毕业去了上海。他有小叔在那里，有个照应。她在一家母婴公司上班。我也是说了我的情况，她也是一高的。
女孩儿给我的感觉是，有上进心，有拼劲儿。

总算相过亲了。我还在等你出现。
